Repository: huangcd/Notes
Catalog: Notes/MultilingualResources/Chinese (Simplified).xlf
Languages: zh_hans

# ResourcesAllScriptString
source: ALL SCRIPTS
zh_hans: 所有笔记

# ResourcesApplicationText
source: Draw To Note
zh_hans: 随手记

# ResourcesClearString
source: CLEAR
zh_hans: 清空

source: CLEAR
zh_hans: 清空

# ResourcesNewScriptName
source: New Script
zh_hans: 新笔记

# ResourcesNewString
source: NEW
zh_hans: 创建笔记

# ResourcesRecentScriptString
source: RECENT SCRIPTS
zh_hans: 最近笔记

# ResourcesNoResultsTextBlockText
source: No results match your search.
zh_hans: 没有匹配您搜索的结果。

# ResourcesResultForText
source: Results for%%amp;#x00a0;
zh_hans: 搜索结果：

# ResourcesScriptTemplateCreateTextBlockText
source: CREATE
zh_hans: 创建时间

# ResourcesScriptTemplateModifyTextBlockText
source: MODIFY
zh_hans: 修改时间
